1.	Я хоть и лысый, но меня не погоняешь.
2.	Отношения как костёр: затухают, если не закинуть палку.
3.	Однажды мне жена сказала: «А давай купим машину». На что я ответил: «Зачем нам вторая?»
4.	Я как сварка, на меня опасно смотреть.
5.	Что имею, то и имею.
6.	Твои глаза самые красивые на свете! Потому что в них видно моё отражение.
7.	Если тебя обидели незаслуженно, то вернись и заслужи.
8.	Ни одна женщина не сможет принести вам столько удовольствия как две.
9.	Ношу очки, чтобы солнце не испепелилось от моего взгляда.
10.	Если ты сделал подарок девушке, и она говорит: «Не стоит». Скажи ей, что у тебя всегда стоит.
11.	Сначала комплименты — потом платишь алименты.
12.	На горе стояли трое: он, она и у него!
13.	Фары на лице, пиджак на подлеце, у Ляли серьги золотые, а тяги бархатные.
14.	Одна голова — хорошо, а две уже некрасиво.
15.	Русский язык единственный, кто смог сломить Стетхема, ведь он выучил его против своей воли.
16.	На шашлыки выбрались.
17.	Если мужчина просит руки женщины, значит своя устала.
18.	Когда я звоню 911, то я спрашиваю, что у них случилось.
19.	Дай человеку рыбу, и он будет один раз. Дай человеку арбуз, и он сыт всю ночь.
20.	Я не сдал русский язык, потому что он родной. А родных не сдают.
21.	Упал — вставай,
Встал — упай,
Упай — чокопай,
Не суди, не гуди,
Не будай вада буди,
Дабуди дабудай.
22.	Чистые пруды знаешь? Я почистил.
23.	Я скажу тебе две фразы, которые откроют любые двери: «от себя» и «на себя».
24.	Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
25.	Хороший асфальт на дороге не валяется.
26.	Не бойся, когда ты один, бойся, когда ты два.
27.	Если ты пересолил борщ, значит ты переборщил с солью.
28.	Сперва пойду куплю очки! А потом что? А потом видно будет.
29.	Если сова падает, то это совпадение. Если сова поворачивается, то это совращение.
30.	Я не Минздрав — предупреждать не стану.
31.	Соединённые штаты знаешь? Я соединил.
32.	У всех лысых причёска одинаковая.
33.	Я не сдал экзамен по русскому языку, потому что он родной. А родных не сдают.
34.	В этом мире вера осталась только у алоэ.
35.	Если жизнь — это вызов, то я перезвоню.
36.	Три слова — это два слова.
37.	Наполеон тоже не сразу тортом стал.
38.	Грузию знаешь? Я грузил.
39.	Советский союз знаешь? Я советовал.
40.	Одна полоска — значит подлежащее и сказуемое, две полоски — значит пора за хлебом.
41.	Можно научить человека рыбачить, но нельзя научить рыбу человечить.
42.	Why are you always in Russia, Jason?
43.	Кто там? Жан Код ван Дам. Не-не, я четверых не повезу.
44.	Не яйца красят человека, а человек яйца.
45.	Когда я начал ходить в спортзал, то тренажёры стали сильнее.
46.	Алкоголь он как бензин, за городом расхода больше.
47.	Китайцы молодцы, утром делают зарядку, а вечером уже продают её.
48.	Никогда не сдавайся, ведь ты не квартира.
49.	Когда я перехожу дорогу, то машины смотрят по сторонам.
50.	Люди ради денег пойдут на всё, даже на работу.
51.	Льва толстого знаешь? Я покормил.
52.	Если бы море было пивом, то я бы стал дельфином. Если море было водкой, я бы стал подводной лодкой.
53.	У девчонок есть цикл, а у меня есть мотоцикл.
54.	Встал на доску, катись жёстко.
55.	Если жена не делает тебя счастливым, то не важно, чья эта жена.
56.	Чем больше мне лет, тем я старше.
57.	Работа не волк, работы — это ворк, а волк — это гулять.
58.	Нормально делай, нормально будет.
59.	Джейсон Стетхем — великий русский поэт.
60.	Лучше посрать и опоздать, чем успеть и обосраться.
61.	Сократа знаешь? Я сократил.
62.	Химик рассказал анекдот, реакции не было.
63.	Взял нож — ешь, взял дошик — ешь.
64.	Взгляд борцовский, пуховик отцовский.
65.	Если надоело сидеть без денег — встань.
66.	Сколько человеку лет, столько ему и зим.
67.	Работа не волк. Никто не волк. Только волк - волк.
68.	Если закрыть глаза, становится темно.
69.	Кто рано встает — тому весь день спать хочется.
70.	Хмели сумели — и ты сможешь.
71.	Позвоночник знаешь? Я позвонил.
72.	Слышал, что скупой платит дважды, теперь хочу работать у скупого.
73.	Никогда не доверяйте таксистам, ведь они могут вас подвезти.
74.	Однажды мне приснился самый страшный сон, как будто я выложил фотку и там не было ни одного русского комментария.
75.	Однажды городской тип купил поселок. Теперь это поселок городского типа.
76.	Розы гибнут на газонах, пацаны на стадионах.
77.	Стонак на плечах — брелок на плечах. На зубах ириски — в кармане барбариски.
78.	Я пью водку, а не тоник. Ношу белорусский трикотаж, а не стоник.
79.	Надеть одежду, одеть Надежду.
80.	Жи-ши пиши от души.
